ESPA NIVEL II

En los siguientes enlaces podréis encontrar el material que vamos a desarrollar en clase. Como podréis ver, está dividido en tres módulos (IV, V y VI), que se corresponden con este curso.

Además, si no queréis bajaros los temas de uno en uno, tenéis todos los de cada módulo al completo en un solo archivo.

El método de trabajo es sencillo, tras la explicación de cada punto, se realizarán las actividades correspondientes y, al finalizar cada tema, realizaremos el examen correspondiente.

